In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (Dans une minute, votre corps produit 120 à 180 millions de globules rouges.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Vous demandez à Google 2,4 millions de questions et 25 millions de produits Coca-Cola sont consommés.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Beaucoup de ces bouteilles finiront dans le terrain où la Banque mondiale estime)
be produced 5 million pounds of garbage. (5 millions de livres de déchets.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 vies humaines seront perdues en ce moment et un homme adulte perdra 96 millions de cellules.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (Heureusement, 96 millions de cellules sont divisées pour remplacer ces lois.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (Dans les États-Unis, 1,5 personnes se divorceront, tandis que 116 personnes se marieront.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 personnes ont du sexe, mais seulement 258 bébés naîtront.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Et un fœtus développe des neurones à un rythme de 250 000 par minute.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (Donc, il n’est pas étonnant qu’une simulation informatique prend vraiment 60 quattes pour simuler une minute.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (Une moyenne de 1,38 micromètres de pluie dans le monde, soit 4,7 milliards de bains d’eau par minute.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Et avec les tempêtes, environ 6 000 bulles de nuages arrivent à la lumière terrestre touchant la terre.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (Une personne de 150 livres élargit 1,1 calories d’énergie par minute pendant son sommeil, tandis que le soleil lui fournit 83,33 terawatts d’énergie.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (La Terre va se déplacer 1,800 kilomètres de ses 940 millions autour du Soleil, 1034 fois plus vite qu’un cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (70 000 heures de Netflix sont vues, 300 heures sont téléchargées sur YouTube et vous pouvez regarder cette vidéo et vous abonner.)